Repository: VeranosTech/docs-korean-conda
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide/tasks/use-conda-with-travis-ci.po
Languages: ko

source: Using conda with Travis CI
ko: conda 와 Travis CI 사용하기

source: If you are already using Travis CI, using conda is a preferable alternative to using apt-get and pip to install packages. The Debian repos provided by Travis may not include packages for all versions of Python or may not be updated as quickly. Installing such packages with pip may also be undesirable, as this can take a long time, which can consume a large portion of the 50 minutes that Travis allows for each build. Using conda also lets you test the building of conda recipes on Travis.
ko: Travis CI를 이미 사용하고 있다면, apt-get와 pip를 사용하여 패키지를 설치하는Python 용 패키지가 포함되어 있지 않거나 신속하게 업데이트되지 않을 수도 있습니다. 이러한 패키지를 pip와 함께 설치하는 것은 오랜 시간이 걸릴 수 있으므로 Travis가 각빌드에서 허용하는 50 분의 상당 부분을 소비 할 수 있으므로 바람직하지 않을 수도 있습니다.conda 를 사용하면 conda 빌드 recipes를 Travis 에서 테스트 할 수 있습니다.

source: This page describes how to use conda to test a Python package on Travis CI. However, you can use conda with any language, not just Python.
ko: 이 페이지는 conda를 사용하여 Travis CI에서 Python 패키지를 테스트하는 방법을 설명합니다.그러나 Python뿐 아니라 모든 언어에서 conda를 사용할 수 있습니다.

source: The .travis.yml file
ko: .travis.yml 파일

source: The following code sample shows how to modify the ``.travis.yml`` file to use `Miniconda <https://conda.io/miniconda.html>`_ for a project that supports Python 2.7, 3.5 and 3.6:
ko: 다음 코드는 Python 2.7, 3.5, 및 3.6을 지원하는 `Miniconda <https://conda.io/miniconda.html>`_프로젝트에서 ``.travis.yml``파일을 변경하는 방법을 보여줍니다.

source: For information about the basic configuration for Travis CI, see `Building a Python Project <http://docs.travis-ci.com/user/languages/python/#Examples>`_.
ko: 기본적인 Travis CI를 구성하는 방법에대해 더 알아볼려면, `Building a Python Project <http://docs.travis-ci.com/user/languages/python/#Examples>`_ 를 참조해보십시오.

source: Supporting packages that do not have official builds
ko: 공식 빌드가 없는 패키지 지원

source: To support a package that does not have official Anaconda builds:
ko: Anaconda 공식 빌드가 없는 패키지를 지원하기 위해 다름과 같은 절차를 밟으십시오.:

source: Build the package yourself.
ko: 사용자 패키지를 빌드하십시오.

source: Add it to an `Anaconda.org <http://Anaconda.org>`_ channel.
ko: 빌드한 패키지를 `Anaconda.org <http://Anaconda.org>`_ 채널(channel) 에 추가하십시오.

source: Add the following line to the install steps in ``.travis.yml`` so that it finds the packages on that channel:
ko: 다음과 같은 행을 추가하여 ``.travis.yml`` 에서 해당 채널에 있는 패키지를찾을 수 있게 합니다.

source: Replace ``your_Anaconda_dot_org_username`` with your user name.
ko: ``your_Anaconda_dot_org_username``을 사용자 이름(user name)으로 바꿉니다.

source: Building a conda recipe
ko: conda 레시피(recipe) 빌드하기

source: If you support official conda packages for your project, you may want to use conda build in Travis, so the building of your recipe is tested as well.
ko: 프로젝트에 대한 공식 콘도 패키지를 지원한다면 Travis에 conda 빌드를 사용하여 레시피(recipe) 구축을 테스트 할 수 있습니다.

source: Include the conda recipe in the same directory as your source code.
ko: conda 레시피(recipe)를 소스코드와 같은 폴더에 추가합니다.

source: In your ``.travis.yml`` file, replace the following line:
ko: ``.travis.yml`` 파일안에 해당 라인을 바꿉니다.

source: with these lines:
ko: 다음 줄도 바꿉니다.
